Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/module/cubecell/source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-board/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: Hardware Update Logs
zh_cn: 硬件更新日志

source: Wifi Kit 32 Hardware Update Logs
zh_cn: Wifi Kit 32 硬件更新日志

source: First release
zh_cn: 第一版

source: 2017-06-01 public sale
zh_cn: 2017-06-01 公开发售

source: [Pinout diagram for V1](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI%20Kit%2032_pinoutDiagram_V1.pdf)
zh_cn: [引脚图 V1](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI%20Kit%2032_pinoutDiagram_V1.pdf)

source: [Schematic diagram for V1](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V1.PDF)
zh_cn: [原理图 V1](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V1.PDF)

source: 2019-05 public sale;
zh_cn: 2019-05 公开发售;

source: Fixed charging status (orange LED) blinking problem;
zh_cn: 固定充电状态(橙色LED)闪烁问题;

source: 4MB (32M-bits) FLASH upgrade to 8MB (64M-bits) FLASH;
zh_cn: 4MB (32M-bits) FLASH 升级到 8MB (64M-bits) FLASH;

source: Better 2.4GHz antenna design and impendence matching;
zh_cn: 更好的2.4GHz天线设计和阻抗匹配;

source: Basic low power design (800uA in deep sleep);
zh_cn: 基本低功耗设计(深度睡眠800uA);

source: Add battery power detection circuit. Use ADC2_4 (GPIO 13) to read battery voltage;
zh_cn: 增加电池功率检测电路. 使用ADC2_4 (GPIO 13)读取电池 电压;

source: Add Vext power output pin, users can use this pin to drive some external device (sensor, motor etc.), when system need into deep sleep mode, Vext can be turn off. **This pin was controlled by GPIO21, for example:**
zh_cn: 添加Vext电源输出引脚, 用户可以用这个引脚驱动一些外接 设备(传感器, 电机等), 当系统需要进入深度睡眠模式时, Vext 可以关闭. **例如, 该引脚由GPIO21控制:**

source: Turn ON: `digitalWrite(21, LOW);`
zh_cn: 打开: `digitalWrite(21, LOW);`

source: Turn OFF: `digitalWrite(21, HIGH);`
zh_cn: 关闭: `digitalWrite(21, HIGH);`

source: Circuit optimization, system more stable;
zh_cn: 电路优化, 系统更稳定;

source: Better power manage system design.
zh_cn: 更好的电源管理系统设计.

source: [Pinout diagram for V2](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_pinoutDiagram_V2.pdf);
zh_cn: [引脚图 V2](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_pinoutDiagram_V2.pdf);

source: [Schematic diagram for V2](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V2.pdf);
zh_cn: [原理图 V2](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V2.pdf);

source: 2019-10 public sale;
zh_cn: 2019-10 公开发售;

source: Fix battery voltage read can't work together with Wi-Fi bug, change battery voltage reading pin to GPI37 (use ADC1_1), please refer to this example: [ADC_Read_Voltage/Battery_power](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/examples/ESP32/ADC_Read_Voltage/Battery_power/Battery_power.ino).
zh_cn: 修复电池电压读取无法与Wi-Fi一起工作的bug, 将 将电池电压读数引脚改为GPI37(使用ADC1_1), 请参考这个 例子: [ADC_Read_Voltage/Battery_power](https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32/blob/master/examples/ESP32/ADC_Read_Voltage/Battery_power/Battery_power.ino).

source: [Pinout diagram for V2.1](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_pinoutDiagram_V2.1.pdf);
zh_cn: [引脚图 V2.1](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_pinoutDiagram_V2.1.pdf);

source: [Schematic diagram for V2.1](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V2.1.PDF);
zh_cn: [原理图 V2.1](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32/WIFI_Kit_32_Schematic_diagram_V2.1.PDF);

source: 2022-09-15 public sale
zh_cn: 2022-09-15 公开发售

source: MCU is changed from ESP32-D0WDQ6 to ESP32-S3FN8. Specific differences of MCU are shown in：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).
zh_cn: MCU由ESP32-D0WDQ6改为ESP32-S3FN8. MCU 的具体区别表现在：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).

source: USB interface changed from Micro USB to Type-C.
zh_cn: USB接口由Micro USB改为Type-C.

source: The size, appearance, pin layout and power pins remain unchanged, but the GPIO sequence has changed. Please refer to [Pinout diagram](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3.png).
zh_cn: 尺寸, 外观, 引脚布局和电源引脚保持不变, 但 GPIO 序列改变了. 请参考 [引脚 图](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3.png).

source: [Pinout diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3.png).
zh_cn: [引脚图V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3.png).

source: [Schematic diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3_Schematic_Diagram.pdf).
zh_cn: [原理图 V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_Kit_32_V3/HTIT-WB32_V3_Schematic_Diagram.pdf).

source: ESP32-C3 Hardware Update Logs
zh_cn: ESP32-C3 硬件更新日志

source: 2022-09-15 public sale
zh_cn: 2022-09-15 公开发售

source: [Pinout diagram for V1](https://resource.heltec.cn/download/ESP32-C3_DevBoard/ESP32%20C3_DevBoard.png)
zh_cn: [引脚图 V1](https://resource.heltec.cn/download/ESP32-C3_DevBoard/ESP32%20C3_DevBoard.png)

source: [Schematic diagram for V1](https://resource.heltec.cn/download/ESP32-C3_DevBoard/ESP32-C3_DevBoard_Schematic_Diagram.pdf)
zh_cn: [原理图 V1](https://resource.heltec.cn/download/ESP32-C3_DevBoard/ESP32-C3_DevBoard_Schematic_Diagram.pdf)
